[3개월 전]
우와~
겨우 2주만에
이렇게나 크게 자라는군요
그야,
성장을 촉진시키기 위해
Zid-02나…
그렇달까 연수는 받은 거지?
그렇다면 이 정도는
머릿속에 들어있을 텐데?
죄, 죄송해요, 알고는 있었는데
막상 실물을 보니 흥분해버려서…
시작한다
아, 네!
곧 준비하겠습니다…!
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
sister's noise 探し續ける
sister's noise 줄곧 찾아헤맸어
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
重ね合った この想いは
하나로 이어진 이 마음은
誰にも壞せないから…!
아무도 부수지 못하게 할 테니까!
어떤 과학의 초전자포 S
OP theme sister's noise
Song by fripside
繰り返されてた
반복되어오던
眞實は遠く
진실은 너무도 먼곳에 있었기에
君のその痛み 氣づけないまま
너의 그 고통을 전혀 깨닫지 못했어
あの日託したその夢が
그날 내게 맡긴 그 꿈이
私を切り裂いても
나를 갈기갈기 찢어버린다 할지라도
何よりも大切な
무엇보다도 소중한
希望だけ信じ貫いて
희망만을 믿으며 이 뜻을 관철하겠어
誰よりも近くにいた
누구보다도 가까이 있었던
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
(sister's noise… I find it out…)
その聲は聽こえなくて
그 목소리는 들리지 않기에
刻み續けていた時の中で
끝없이 새겨오던 시간 속에서
やっと君に逢えたから
간신히 너를 만났으니까
sister's noise 探し續ける
sister's noise 줄곧 찾아헤맸어
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
(sorrow of your heart… I shoot it down…)
彷徨う心の場所を
방황해왔던 마음의 장소를
感じ合った 同じ笑顔
너와 함께 느낀 같은 미소를
必ず守ってみせる
반드시 지켜보이겠어
もう誰にも壞せないから…!
더이상 아무도 부수지 못하게 할 테니까!
으음~
쏟아지는 햇살이 눈부신걸
햇빛에 피부가
타는 건 곤란하지만
이러지 않으면
여름이란 느낌이 들지 않지
아, 매미의 허물~
이런 기분 나쁜 언니는
처음 보는군요…
약속 시간까진
아직 시간이 있구나
쿠로코~?
아, 네!
뭐 마실래?
사줄게~
평소엔 돌려차기를 먹이는
고장자판기에…!
그것도 제 몫까지…!
응~?
그, 그럼 아이스커피를
죄, 죄송해요…!
결코 언니 가슴에
뛰어들고 싶다거나 하는
저질스런 마음이
있었던 게 아니라…!
아핫~ 알고 있어
조심하지 않으면 안 된다구?
자, 그럼 뭘로 할까나~
이, 이상해…!
뭔가요, 이 어여쁜 언니는?
서, 설마 가짜…?
좋아, 야자열매 사이다로 하자
오늘 언니의 속옷은
오렌지색 물방울 모양에
윙크하는 게코타─
뭐야, 갑자기?
아, 아뇨… '진짜'였군요
아, 있다, 있어
기다리셨죠?
뭘 하고 있는 건가요?
아
노릇노릇하게 구워졌어
그래서 오늘은
어디부터 들를 건가요?
나, 광역사회견학용으로
몇 가지 사두고 싶은 게 있는데
아, 그러고 보니 얼마 안 남았네요
미사카 선배네는
어디로 가시는 건가요?
분명 학예도시라고 했던가…?
그거 캘리포니아에 있는 인공섬의?
아, 응
우리랑 같아
그런가요?
그렇구나, 같은 그룹이구나?
그럼 학예도시쪽에서도
다섯 명이서 놀 수 있겠네
같이 밥을 먹거나 쇼핑을 하거나
맞아, 해변도 있지?
우와~ 왠지 흥분되기 시작했어!
나, 수영복 새로 살까나?
하지만 우선적으로
필요한 게 있으니…
그 외에도 여러 가질
사지 않으면 안 되고
이런 때에 그 머니카드가
있다면 말이지…
정말이지, 사텐 양!
알고 있어, 농담이라니까
그러고 보니 사건쪽은
그 후에 어떻게 됐어?
하루만에 그렇게 빨리
일이 진전될 리가 없잖아요
그렇구나
꽤나 집착하네요
으음… 조금 마음에 걸리거든
배후에 훨씬 큰 사건이
숨겨져있다거나 해서 말이야
그건 뭔가 근거가…?
도시전설 헌터로서의 감이에요!
또 시작했군요
또라니 뭔가요, 또라니!
- 예를 들면 말이죠? 전설의─
- 정말 사건인 거야?
아니에요, 하루우에 양
늘 있는 사텐 양의 농담이니까요
잠깐, 우이하루?!
그런 얘긴 이제 됐잖아
자, 가자, 얘들아,
시간 다 가버린다구?
에? 언니!
아~ 다 샀다
그것뿐인가요?
응, 바닥났던 걸
사고 싶었던 것뿐이니까
그것보다 너희들은?
아, 그럼…
전기 밥솥?
네
하루우에 양이 룸메이트가 된 이후부터
자취를 하게 돼서
어라? 하지만 갖고 있었잖아?
물론 있지만…
아, 그러고 보니 어제도 얘기했었지
부족하다고
네
미안해…
아, 하루우에 양의 탓이 아니에요!
저도 많이 먹으니까요!
그래, 그래
우이하루의 먹성도 상당하니까
사텐 양!!
저기,
카오스이론에 따른 엄청난 취사!!
이건 어때?
뭔가 굉장할 것 같아
그러게요
- 하지만 예산이 좀…
- 그러니까 그건 좀 더 에누리해서─
그래요! 그러니까…
- 어쩔 수 없네요
- 언니…?
네…?
으와아…
엄청난 걸 사버렸어!
설마 미사카 선배에게
저런 교섭 능력이 있었을 줄은…
꿈의 전기 밥솥 생활,
시작된다구요, 하루우에 양!
맛있는 밥이야~
여러 종류가 있네?
그렇죠? 여긴 상품 종류가
아주 다양하게 갖춰져 있다구요
이, 이건…
아…! 하지만 이래서는
너무 귀여워서 먹을 수가 없어!
아, 아니, 뭐라고 할까,
뭐, 그럴리는 없겠지만~
- 어때요? 하루우에 양도
마음에 드는 수영복은 있었나요?
- 좋아, 이걸로 하자~
- 어때요? 하루우에 양도
마음에 드는 수영복은 있었나요?
그게… 너무 많아서
여기저기에 눈이 가게 돼
나, 스스로 수영복을
고르는 건 처음이니까
그럼 내가 도와줄게
연다~?
어때?
조금 어린애 같은 느낌이 드려나…
그래?
그럼~
아직 조금 어린애 같아…
에에-? 그런가?
- 그럼 다음엔 이거~!
- 왠지 텐션이 높네요
- 그거도 어린애 같아…
- 오늘의 미사카 선배
- 음… 그럼 다음엔 이거라거나?!
- 우이하루도 그렇게 생각해?
- 뭔가 좋은 일이라도 있었나요?
- 그건 좀 과격해…
이건?
다행이네요, 하루우에 양,
좋은 걸 살 수 있어서
응!
아, 그러고 보니 여기에요
미사카 선배를 봤던 곳이
아, 그 쏙 빼닮았다는
사람 말이군요
아직도 그 얘길 하는 거에요?
그치만 정말 있었다구?
그건…
어쩌면 미사카 선배의
도플갱어라거나!
그렇지
닮았다고 하자니 코노리 선배에게
들었던 소문인데요
아무래도 클론 기술을
사용해서 레벨5를─
아뇨, 그…
클론 말이지
학원도시답다면
학원도시다운 소문이네
만약 자신의 클론이 있다면…
사텐 양이라면 어떻게 할 거야?
저라면…
그렇군요
여름방학 숙제를
분담해서 하려나…
방에 두면 사감님의
눈을 속일 수가~
밥을 2인분 먹을 수 있어
그거 괜찮네요!
메뉴에 고민하게 되면
양쪽 다 부탁하면 되니까요
아니아니, 그거 어느쪽이든
절반밖에 못 먹으니까…
아…!
확실히…
그랬지…
언니는 어떻게 하시겠어요?
자신의 클론이 눈앞에 나타난다면
그러네…
진짜 인간같네요
그야 그렇지
그런 식으로 만들어진 클론인걸
보다시피 이 상태여선
정신연령이 신생아나 마찬가지야
말도 이해하지 못하고 자기 힘으로
걷기조차 불가능하니 말이지
뭐 하고 있는 거야?
네? 아니, 이대로는
감기에 걸릴 것 같아서…
그런 걸 하고 있을 틈은
금방 없어질 거야
나머지 부분도 단숨에
만들어버리는 거 같으니까
언어나 운동,
윤리 같은 정보는
이렇게 테스터먼트를 사용해
오감 전체에 전기적정보를 입력하는 것으로
강제적으로 뇌에
주입하는 거지
자, 여기까진 알겠지?
저기, 아까 그 얘기 말인데요
뭐지?
비효율적이지 않나요?
조정을 반복하지 않으면
그리 버티질 못하죠?
사용할만큼만
순번대로 만드는 편이…
상부에는 상부의 생각이 있겠지
우리는
명령대로 진행할 뿐이야
아~ 벌써 하루가 끝인가
이런 식으로 여름방학도
금방 끝나버리겠지
※우리나라의 추석과 비슷
세간은 이미 오봉이니까요
그렇구나, 그런 시기였던가
학원도시여서는
그다지 의식하지 않겠죠
귀성하는 사람도 거의 없고요
뭐 어때, 덕분에
모두 함께 있을 수 있으니까
그러네요
즐기자구, 여름은 아직
#4 여동생들
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
이제부터니까
이런 시간에 아침 식사라니
팔자도 좋네, 미사카
상관없잖아, 오늘은
할 게 없어서 한가하다구
시라이랑 다른 애들은 어쩌고?
쿠로코랑 우이하루 양은
저지먼트의 하기 공무에 동원됐어
사텐 양네도 예정이 있다고 했고
그 정도로 한가함을
주체하지 못하다니
상당히 쓸쓸한 청춘이네
쓸데없는 참견이야
아무래도 좋으니까
빨리 먹으라고
그러지 않으면 암만 시간이 지나도
정리하질 못하잖아
에에-? 밥 정도는
느긋히 먹게 해달라구
너, 진짜 할 일 없는 거야?
할 일 말이지…
오오?!
어, 어째서…?
아아… 의기양양하게
공짜로 서서 읽기 하러와서
지난주가 합병호였을 때의
실망감이란 이루 말할 수가 없네…
아아… 한가하다
정말?
뭐, 뭐야…?
아,
너, 분명…
그때 가방을 찾고 있던…
시간이 있으면 우리랑 같이 놀자~
아, 아니~ 나, 바빠서─
거짓말~ 방금 전에
한가하다고 했었는걸
그치~?
어쩔 수 없네
언니가 놀아줄게
하~ 언니라는데?
- 그러라고 냅둬
- 뭐 할래?
- 연상이라고 뻐기고 싶은 나이잖아
- 그러게~ 뭘 하지?
그러게~
거기 서!
연상을
얕보지 마!
- 젠장! 또 당했다
- 자, 빨리 도망치자
저런 곳까지 날려버리다니
초등학생을 상대로
보통, 진심으로 하냐구!
어라~?
나도 너희랑 같은 어린애잖아?
귀신! 악마! 인간말종!
맘대로 떠들어~
닳아빠진 걸레 반바지!!
뭐라고 했냐, 망할 꼬맹이!
건방진 소릴 해대는 건 이 입이냐?
그만해, 닳아빠진 걸레…!
아고고…
언젠가 레벨5가 돼서
반드시 되갚아줄 테니까!
언제든지 상대가 되어주겠어
저기저기
언니는 전기를 사용하는
굉장한 사람이지?
에? 뭐, 그렇지
그럼 나오 군이랑 같네
그래?
응, 하지만…
최선을 다해도 이 정도밖에 못해
처음엔 누구나 그런 법이야
연습하면 좀 더 여러 가질
할 수 있게끔 될 테니까
그럼 나오 군,
언니랑 휴대폰 할 수 있게 돼?
휴대폰?
전기를 사용해 얘길 하는 거
아아… 무리야, 무리
얘기는 커녕 상대가
어디 있는 지도 알 수 없어
그런 거야…?
으음…
바다 위처럼 방해하는 게 없으면
가능할지도 모르지만
도시 내부처럼 여기저기에
전파가 난무하는 곳이어선
노이즈가 너무 많아서…
흐응? 뭐야~
- 하지만 뭐, 레벨 어퍼의 예도 있고
- 다음엔 뭐 할까?
- 그럼 다음은 술래잡기!
- 하지만 뭐, 레벨 어퍼의 예도 있고
- 뇌파의 파형이 비슷한 사람들끼리라면
- 또 달리는 거야~?
- 네트워크를 구축할 수 있을 지도…
- 달리자~
- 좋아, 그럼 가자~!
- 네트워크를 구축할 수 있을 지도…
- 달리자~
- 그렇달까
있을 리가 없나
헬로
무슨 말인지 알겠어?
일상 회화에서의 도입
이른바 인사라고
미사카는 판단합니다
검체 번호는?
9982호입니다
미사카 네트에도
잘 연결되어있네
일단 이걸 입어줘
저, 저기…
이렇게 당당하게 행동하니
이쪽이 부끄러워지네요
그래?
조금 더 수치심 같은 걸
추가해도 좋지 않을까요?
쓸데없는 감정을 추가해서
반란이라도 일으켰다간 큰일이야
안전장치도 완벽하진 않으니까
그, 런가요…?
그래
뭣보다 우리에겐 감정을
주입하는 기술따윈 없다고
이 기계도
누노 뭐라던가하는
천재소녀에게 감수를 받아서
간신히 실용화에
이른 거니까
네에…
어린애는 기운이 넘치네…
나, 땀이 많이 났어
아가씨
그 배지, 어디서 입수한 겁니까…?!
에…?
상점가의 캡슐 뽑기인데…
손잡이를 돌려서
캡슐을 떨어뜨리는 타입인가
너무 아날로그라서 내 능력이
파고들 여지는 없겠네
그렇다 해도…!
저기좀 봐, 토키와다이 학생이
뽑기를 하고 있어
정말이네, 분명히 저 아이들에게
사주고 있는 걸 거야
- 전혀 안나오네…
- 착하다~
미안, 동전으로 좀 바꿔와줘
하아? 어째서 내가…
하아? 어째서 내가 ?!
거스르지 마, 눈이 맛이 갔어
그,
그, 그래…
하나도 안 들어있었네
저기…
괜찮다면 내거랑 교환…
그렇지! 역 앞에도 같은 게 있었어
다행이네~
고마워~!
다행이다, 정말로 다행이다…
나, 봉투 같은 거 받아올게
아, 나도
자, 이걸로 드디어…
뭐에다 쓰지? 이걸…
좋아하는 작품의 관련상품을
모조리 손에 넣고 싶다는
컬렉터혼에 불이 붙어서
앞뒤 생각없이
폭주한 경험이 있지 않나요?
이 애처럼 옷에 단다는 게
아웃이라는 건 아무리 나라도 알아…
그렇달까 그때의 쿠로코의 불쌍한 걸
쳐다보는 눈이 상상이 가…
하아… 또인가요?
아니 하지만 가방이라면 아슬아슬…
- 허용범위…?
- 아, 벌써 이런 시간이네
- 허용범위지…?
우리, 이제 돌아가지 않으면 안 돼
아…
내 하루는 대체…
저기저기, 물 속에서
몇 초나 숨을 참을 수 있어?
오늘도 실컷 놀았어~
여름방학이라고 해서
놀기만 해선 안 돼
제대로 숙제도 하지 않으면 안─
왜 그래, 언니?
아, 아니, 아무것도 아니야
자, 가자
그럼 언니
오늘 고마웠어
그래그래
조심해서 돌아가라구?
네~
[승강중]
뭐지? 조금 전의 감각…
나와 많이 닮은 힘…
아니…
내 자신의 힘의 방사를
외부에서 맞은 듯한…
말도 안 돼…
있을 수 없어
하지만…
하지만…!
음
이 정도면 되나?
남은 건
근력, 스태미너,
심폐기능도 문제없음
나머진 대인응답 테스트에 합격하면
드디어 외부 연수로 옮기게 돼
미사카는 이미
햄버거 주문 방법부터
잡상인의 거절방법까지
습득을 마친 상태입니다
완벽하게 외부인간에게
동화될 자신이 있으므로
그 테스트의 필요성에 대해
의문을 던집니다
바깥 세계에선 테스터먼트로
공부한대로 되지 않을 경우도 있어
게다가 오리지널과 만날 가능성도
제로가 아니니까
뭐, 그렇다고 해서
실험의 장애는 되지 않겠지만
오리지널이란 무엇인가요?
그렇군
「시스터즈」의 소체
따지고보면 너희들의
'언니'라고 해야하나
언니…
분명 이 근방에서…
너,
어
초떤
전과
자학
포의
Sister's
To be continued
너,
어
초떤
전과
자학
포의
Sister's
To be continued
너…
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
어떤 과학의 초전자포 S
ED theme Grow Slowly
Song by 이구치 유카
知らない空 眺めながら
낯선 하늘을 응시하며
いつもいつも君と步いて
언제나 항상 너와 함께 걸었지
昨日までとは違う未來
어제까지와는 다른 미래가
見えたような氣がして探したんだ
보인듯한 느낌이 들어 찾아헤맸어
ぼやけていた視界には
흐릿하던 시야는
迷っていると思いこんでいた
방황하고 있다고 생각해왔던
心觸れたら全て變わっていく
마음들이 맞닿으면 모든 게 변해갈 거야
飽きるくらい雲
정신이 아득해질 정도로 수많은 구름을
數えたらまた遠くに流れていった
세고 있었더니 또 멀리 흘러가버렸어
追いかけて見つけたよ明日の夢
뒤쫓아서 찾아냈어, 내일의 꿈을
二度と來ない今
두 번 다시 오지 않을「지금」을
確かめて傳わった君の想い
확인하며 전해진 너의 마음
いつかきっと私もあげよう
언젠가 반드시 나도 전할게
雲のようにそっとそっと
구름처럼 살며시 조금씩
どこまでもずっとずっと前へ
끝없이 언제까지나 줄곧 앞을 향해…
음…
나머진 옷이네
지급되어있는 게 있으니까
그걸로 갈아입어
아, 그렇지
그 전에
다음 실험까지
저거 말인데
치워줄 수 있겠니?
알겠습니다
[다음 회 예고]
#5 절대능력 진화계획
뭐야… 같은 얼굴, 같은 머리카락
[다음 회 예고]
#5 절대능력 진화계획
하나부터 열까지 똑같은 모습!
[다음 회 예고]
#5 절대능력 진화계획
너, 대체 뭐야?!
[다음 회 예고]
#5 절대능력 진화계획
언니? 거울 앞에서 대체 뭘…?
어떤 과학의 초전자포 S 4화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com